Repository: poweradmin/poweradmin
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: NSEC3PARAM iterations must be between 0 and 2500.
ko_kr: NSEC3PARAM 반복은 0에서 2500 사이여야 합니다.
zh_cn: NSEC3PARAM 迭代次数必须在 0 到 2500 之间。

source: RFC 9276 recommends using 0 iterations. Additional iterations add computational cost without enhancing security.
ko_kr: RFC 9276은 0 반복 사용을 권장합니다. 추가 반복은 보안을 강화하지 않고 계산 비용을 추가합니다.
zh_cn: RFC 9276 建议使用 0 次迭代。额外的迭代会增加计算成本而不会提高安全性。

source: High iteration values (>100) may cause validating resolvers to reject your zones. RFC 9276 STRONGLY recommends using 0 iterations.
ko_kr: 높은 반복 값 (>100)은 검증 리졸버가 존을 거부하게 할 수 있습니다. RFC 9276은 0 반복 사용을 강력히 권장합니다.
zh_cn: 高迭代值（>100）可能导致验证解析器拒绝您的区域。RFC 9276 强烈建议使用 0 次迭代。

source: Iteration values >10 create unnecessary computational load without security benefits. RFC 9276 recommends using 0 iterations.
ko_kr: 반복 값 >10은 보안 이점 없이 불필요한 계산 부하를 생성합니다. RFC 9276은 0 반복 사용을 권장합니다.
zh_cn: 迭代值 >10 会造成不必要的计算负载而无安全效益。RFC 9276 建议使用 0 次迭代。

source: NSEC3PARAM salt must be - (for empty) or a hexadecimal value.
ko_kr: NSEC3PARAM 솔트는 - (빈 것) 또는 16진수 값이어야 합니다.
zh_cn: NSEC3PARAM 盐值必须为 -（表示空）或十六进制值。

source: RFC 9276 recommends NOT using a salt (indicated by "-") to simplify operation without reducing security.
ko_kr: RFC 9276은 작업을 단순화하고 보안을 줄이지 않기 위해 솔트를 사용하지 않을 것을 권장합니다 (- 로 표시).
zh_cn: RFC 9276 建议不使用盐值（用 "-" 表示）以简化操作而不降低安全性。

source: Long salts provide no additional security benefit. Consider using a shorter salt or no salt (-).
ko_kr: 긴 솔트는 추가 보안 이점을 제공하지 않습니다. 더 짧은 솔트 또는 솔트 없음 (-)을 사용하는 것을 고려하세요.
zh_cn: 长盐值不提供额外的安全效益。考虑使用较短的盐值或无盐值（-）。

source: NOTE: The LP record type is defined in RFC 6742 as an experimental protocol, not a formal IETF standard.
ko_kr: 참고: LP 레코드 유형은 RFC 6742에서 실험적 프로토콜로 정의되었으며 공식 IETF 표준이 아닙니다.
zh_cn: 注意：LP 记录类型在 RFC 6742 中定义为实验性协议，而非正式的 IETF 标准。

source: LP records should only be used with the Identifier-Locator Network Protocol (ILNP).
ko_kr: LP 레코드는 Identifier-Locator Network Protocol (ILNP)과만 사용해야 합니다.
zh_cn: LP 记录应仅与标识符-定位器网络协议（ILNP）一起使用。

source: LP records MUST NOT be present for nodes that are not ILNP-capable (RFC 6742 Section 3.4).
ko_kr: LP 레코드는 ILNP를 사용할 수 없는 노드에 있어서는 안 됩니다 (RFC 6742 섹션 3.4).
zh_cn: 对于不支持 ILNP 的节点，不得存在 LP 记录（RFC 6742 第 3.4 节）。

source: Warning: The FQDN in an LP record SHOULD NOT have the same value as the owner name (RFC 6742).
ko_kr: 경고: LP 레코드의 FQDN은 소유자 이름과 동일한 값을 가져서는 안 됩니다 (RFC 6742).
zh_cn: 警告：LP 记录中的 FQDN 不应与所有者名称具有相同值（RFC 6742）。

source: It is recommended to end FQDN values with a trailing dot to ensure they are treated as absolute domain names rather than relative ones.
ko_kr: FQDN 값을 상대 도메인 이름이 아닌 절대 도메인 이름으로 처리하도록 후행 점으로 끝내는 것이 좋습니다.
zh_cn: 建议以尾随点结束 FQDN 值，以确保它们被视为绝对域名而非相对域名。

source: Consider using longer TTL values for LP records. Unlike L32/L64 records, LP records are stable and benefit from longer cache times (RFC 6742).
ko_kr: LP 레코드에 더 긴 TTL 값을 사용하는 것을 고려하세요. L32/L64 레코드와 달리 LP 레코드는 안정적이며 더 긴 캐시 시간의 이점을 얻습니다 (RFC 6742).
zh_cn: 考虑为 LP 记录使用更长的 TTL 值。与 L32/L64 记录不同，LP 记录是稳定的，可以从更长的缓存时间中受益（RFC 6742）。

source: LP record must contain preference and FQDN separated by space.
ko_kr: LP 레코드는 공백으로 구분된 우선순위와 FQDN을 포함해야 합니다.
zh_cn: LP 记录必须包含由空格分隔的优先级和 FQDN。

source: LP preference must be a number between 0 and 65535.
ko_kr: LP 우선순위는 0에서 65535 사이의 숫자여야 합니다.
zh_cn: LP 优先级必须是 0 到 65535 之间的数字。

source: LP FQDN must be a valid fully qualified domain name.
ko_kr: LP FQDN은 유효한 정규화된 도메인 이름이어야 합니다.
zh_cn: LP FQDN 必须是有效的完全限定域名。

source: AFSDB records are deprecated by RFC 5864 in favor of SRV records for AFS service location.
ko_kr: AFSDB 레코드는 AFS 서비스 위치를 위해 RFC 5864에서 SRV 레코드를 위해 더 이상 사용되지 않습니다.
zh_cn: AFSDB 记录已被 RFC 5864 弃用，改为使用 SRV 记录进行 AFS 服务定位。

source: Invalid AFSDB hostname.
ko_kr: 유효하지 않은 AFSDB 호스트 이름입니다.
zh_cn: 无效的 AFSDB 主机名。

source: AFSDB server hostname must be a fully qualified domain name (FQDN).
ko_kr: AFSDB 서버 호스트 이름은 정규화된 도메인 이름 (FQDN)이어야 합니다.
zh_cn: AFSDB 服务器主机名必须是完全限定域名（FQDN）。

source: AFSDB server hostname must be a fully qualified domain name with at least two parts.
ko_kr: AFSDB 서버 호스트 이름은 최소 두 부분으로 구성된 정규화된 도메인 이름이어야 합니다.
zh_cn: AFSDB 服务器主机名必须是至少包含两部分的完全限定域名。

source: Invalid AFSDB subtype. Must be 1 (AFS cell database server) or 2 (DCE authenticated name server).
ko_kr: 유효하지 않은 AFSDB 하위 유형입니다. 1 (AFS 셀 데이터베이스 서버) 또는 2 (DCE 인증 이름 서버)여야 합니다.
zh_cn: 无效的 AFSDB 子类型。必须为 1（AFS 单元数据库服务器）或 2（DCE 认证名称服务器）。

source: Priority field for LOC records must be 0 or empty.
ko_kr: LOC 레코드의 우선순위 필드는 0이거나 비어 있어야 합니다.
zh_cn: LOC 记录的优先级字段必须为 0 或空。

source: NOTE: The LOC record type is defined in RFC 1876 as an experimental protocol, not a formal IETF standard.
ko_kr: 참고: LOC 레코드 유형은 RFC 1876에서 실험적 프로토콜로 정의되었으며 공식 IETF 표준이 아닙니다.
zh_cn: 注意：LOC 记录类型在 RFC 1876 中定义为实验性协议，而非正式的 IETF 标准。

source: LOC records are rarely used but can be helpful for geographical mapping of resources.
ko_kr: LOC 레코드는 거의 사용되지 않지만 리소스의 지리적 매핑에 도움이 될 수 있습니다.
zh_cn: LOC 记录很少使用，但对资源的地理映射很有帮助。

source: Exact 90 degrees North latitude (the North Pole) detected. This is an extreme point and might indicate incorrect data entry.
ko_kr: 정확히 90도 북위 (북극)가 감지되었습니다. 이것은 극단적인 지점이며 잘못된 데이터 입력을 나타낼 수 있습니다.
zh_cn: 检测到精确的北纬 90 度（北极）。这是一个极端点，可能表示数据输入错误。

source: Zero latitude detected (the Equator). If this is intentional, it is fine; otherwise, please verify your coordinates.
ko_kr: 0 위도 (적도)가 감지되었습니다. 이것이 의도된 경우 괜찮습니다. 그렇지 않으면 좌표를 확인하세요.
zh_cn: 检测到零纬度（赤道）。如果这是有意的，那没问题；否则，请验证您的坐标。

source: Default precision values detected (1m size, 10000m horizontal precision, 10m vertical precision). Consider using more accurate values if you have them.
ko_kr: 기본 정밀도 값이 감지되었습니다 (1m 크기, 10000m 수평 정밀도, 10m 수직 정밀도). 더 정확한 값이 있으면 사용하는 것을 고려하세요.
zh_cn: 检测到默认精度值（1m 大小，10000m 水平精度，10m 垂直精度）。如果您有更准确的值，请考虑使用。

source: Latitude degrees must be between 0 and 90.
ko_kr: 위도 각도는 0에서 90 사이여야 합니다.
zh_cn: 纬度度数必须在 0 到 90 之间。

source: Latitude direction must be specified as N or S.
ko_kr: 위도 방향은 N 또는 S로 지정해야 합니다.
zh_cn: 纬度方向必须指定为 N 或 S。

source: Longitude direction must be specified as E or W.
ko_kr: 경도 방향은 E 또는 W로 지정해야 합니다.
zh_cn: 经度方向必须指定为 E 或 W。

source: Longitude degrees must be between 0 and 180.
ko_kr: 경도 각도는 0에서 180 사이여야 합니다.
zh_cn: 经度度数必须在 0 到 180 之间。

source: Minutes must be between 0 and 59.
ko_kr: 분은 0에서 59 사이여야 합니다.
zh_cn: 分钟必须在 0 到 59 之间。

source: Seconds must be between 0 and 59.999.
ko_kr: 초는 0에서 59.999 사이여야 합니다.
zh_cn: 秒必须在 0 到 59.999 之间。

source: Altitude must be between -100000 and 42849672.95 meters.
ko_kr: 고도는 -100000에서 42849672.95미터 사이여야 합니다.
zh_cn: 海拔必须在 -100000 到 42849672.95 米之间。

source: Invalid size, horizontal precision, or vertical precision value. These must be between 0 and 90000000 meters.
ko_kr: 유효하지 않은 크기, 수평 정밀도 또는 수직 정밀도 값입니다. 이는 0에서 90000000미터 사이여야 합니다.
zh_cn: 无效的大小、水平精度或垂直精度值。这些值必须在 0 到 90000000 米之间。

source: Invalid LOC record format. Format should be: d1 [m1 [s1]] {"N"|"S"} d2 [m2 [s2]] {"E"|"W"} alt["m"] [siz["m"] [hp["m"] [vp["m"]]].
ko_kr: 유효하지 않은 LOC 레코드 형식입니다. 형식: d1 [m1 [s1]] {"N"|"S"} d2 [m2 [s2]] {"E"|"W"} alt["m"] [siz["m"] [hp["m"] [vp["m"]]]].
zh_cn: 无效的 LOC 记录格式。格式应为：d1 [m1 [s1]] {"N"|"S"} d2 [m2 [s2]] {"E"|"W"} alt["m"] [siz["m"] [hp["m"] [vp["m"]]]。

source: Invalid characters in name field.
ko_kr: 이름 필드에 유효하지 않은 문자가 있습니다.
zh_cn: 名称字段中包含无效字符。

source: Invalid characters in content field.
ko_kr: 콘텐츠 필드에 유효하지 않은 문자가 있습니다.
zh_cn: 内容字段中包含无效字符。

source: Priority field for RKEY records must be 0 or empty.
ko_kr: RKEY 레코드의 우선순위 필드는 0이거나 비어 있어야 합니다.
zh_cn: RKEY 记录的优先级字段必须为 0 或空。

source: RKEY records should be used with caution as they are not widely supported by DNS servers and resolvers.
ko_kr: RKEY 레코드는 DNS 서버 및 리졸버에서 널리 지원되지 않으므로 주의해서 사용해야 합니다.
zh_cn: RKEY 记录应谨慎使用，因为 DNS 服务器和解析器并不广泛支持它们。

source: RKEY record content cannot be empty.
ko_kr: RKEY 레코드 콘텐츠는 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: RKEY 记录内容不能为空。

source: RKEY record must contain flags, protocol, algorithm, and public key data.
ko_kr: RKEY 레코드는 플래그, 프로토콜, 알고리즘 및 공개 키 데이터를 포함해야 합니다.
zh_cn: RKEY 记录必须包含标志、协议、算法和公钥数据。

source: RKEY flags field must be a numeric value.
ko_kr: RKEY 플래그 필드는 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: RKEY 标志字段必须是数值。

source: Unusual flags value. Common values are 0, 256 (Zone Key), or 257 (Zone Key + SEP).
ko_kr: 비정상적인 플래그 값입니다. 일반적인 값은 0, 256 (Zone Key) 또는 257 (Zone Key + SEP)입니다.
zh_cn: 异常的标志值。常见值为 0、256（区域密钥）或 257（区域密钥 + SEP）。

source: Bit 7 (Zone Key flag) is set in the flags field, indicating this is a zone key.
ko_kr: 플래그 필드에서 비트 7 (Zone Key 플래그)이 설정되어 이것이 존 키임을 나타냅니다.
zh_cn: 标志字段中设置了位 7（区域密钥标志），表示这是一个区域密钥。

source: Bit 0 (SEP flag) is set in the flags field, indicating this is a secure entry point.
ko_kr: 플래그 필드에서 비트 0 (SEP 플래그)이 설정되어 이것이 보안 진입점임을 나타냅니다.
zh_cn: 标志字段中设置了位 0（SEP 标志），表示这是一个安全入口点。

source: RKEY protocol field must be a numeric value.
ko_kr: RKEY 프로토콜 필드는 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: RKEY 协议字段必须是数值。

source: Protocol field should be 3 for compliance with standards based on DNSKEY format.
ko_kr: 프로토콜 필드는 DNSKEY 형식을 기반으로 한 표준 준수를 위해 3이어야 합니다.
zh_cn: 协议字段应为 3，以符合基于 DNSKEY 格式的标准。

source: RKEY algorithm field must be a numeric value.
ko_kr: RKEY 알고리즘 필드는 숫자 값이어야 합니다.
zh_cn: RKEY 算法字段必须是数值。

source: RKEY algorithm field must be a valid DNSSEC algorithm number (0-16).
ko_kr: RKEY 알고리즘 필드는 유효한 DNSSEC 알고리즘 번호 (0-16)여야 합니다.
zh_cn: RKEY 算法字段必须是有效的 DNSSEC 算法编号（0-16）。

source: Algorithm 1 (RSA/MD5) is deprecated (RFC 6725) and should NOT be used.
ko_kr: 알고리즘 1 (RSA/MD5)은 더 이상 사용되지 않으며 (RFC 6725) 사용해서는 안 됩니다.
zh_cn: 算法 1（RSA/MD5）已被弃用（RFC 6725），不应使用。

source: Algorithm 3 (DSA/SHA1) is considered insecure and should be replaced with a stronger algorithm.
ko_kr: 알고리즘 3 (DSA/SHA1)은 안전하지 않은 것으로 간주되며 더 강력한 알고리즘으로 교체해야 합니다.
zh_cn: 算法 3（DSA/SHA1）被认为不安全，应替换为更强的算法。

source: Algorithm 5 (RSA/SHA-1) is considered insecure and should be replaced with a stronger algorithm.
ko_kr: 알고리즘 5 (RSA/SHA-1)는 안전하지 않은 것으로 간주되며 더 강력한 알고리즘으로 교체해야 합니다.
zh_cn: 算法 5（RSA/SHA-1）被认为不安全，应替换为更强的算法。

source: Algorithm 7 (RSASHA1-NSEC3-SHA1) uses SHA-1 which is no longer considered secure.
ko_kr: 알고리즘 7 (RSASHA1-NSEC3-SHA1)은 더 이상 안전하지 않은 것으로 간주되는 SHA-1을 사용합니다.
zh_cn: 算法 7（RSASHA1-NSEC3-SHA1）使用的 SHA-1 不再被认为是安全的。

source: Algorithm 8 (RSA/SHA-256) is currently recommended for DNSSEC deployments.
ko_kr: 알고리즘 8 (RSA/SHA-256)은 현재 DNSSEC 배포에 권장됩니다.
zh_cn: 算法 8（RSA/SHA-256）目前被推荐用于 DNSSEC 部署。

source: Algorithm 10 (RSA/SHA-512) provides strong security.
ko_kr: 알고리즘 10 (RSA/SHA-512)은 강력한 보안을 제공합니다.
zh_cn: 算法 10（RSA/SHA-512）提供强安全性。

source: Algorithm 13 (ECDSA Curve P-256 with SHA-256) provides good security with smaller signatures than RSA.
ko_kr: 알고리즘 13 (ECDSA Curve P-256 with SHA-256)은 RSA보다 작은 서명으로 좋은 보안을 제공합니다.
zh_cn: 算法 13（ECDSA 曲线 P-256 与 SHA-256）提供良好的安全性，签名比 RSA 更小。

source: Algorithm 14 (ECDSA Curve P-384 with SHA-384) provides strong security with smaller signatures than RSA.
ko_kr: 알고리즘 14 (ECDSA Curve P-384 with SHA-384)는 RSA보다 작은 서명으로 강력한 보안을 제공합니다.
zh_cn: 算法 14（ECDSA 曲线 P-384 与 SHA-384）提供强安全性，签名比 RSA 更小。

source: Algorithm 15 (Ed25519) offers modern security but may have compatibility issues with older validators.
ko_kr: 알고리즘 15 (Ed25519)는 최신 보안을 제공하지만 오래된 검증기와 호환성 문제가 있을 수 있습니다.
zh_cn: 算法 15（Ed25519）提供现代安全性，但可能与较旧的验证器存在兼容性问题。

source: Algorithm 16 (Ed448) offers strong modern security but may have compatibility issues with older validators.
ko_kr: 알고리즘 16 (Ed448)은 강력한 최신 보안을 제공하지만 오래된 검증기와 호환성 문제가 있을 수 있습니다.
zh_cn: 算法 16（Ed448）提供强现代安全性，但可能与较旧的验证器存在兼容性问题。

source: CRITICAL: This algorithm is considered insecure. Use algorithm 8 (RSA/SHA-256) or later.
ko_kr: 중요: 이 알고리즘은 안전하지 않은 것으로 간주됩니다. 알고리즘 8 (RSA/SHA-256) 이상을 사용하세요.
zh_cn: 重要：此算法被认为不安全。请使用算法 8（RSA/SHA-256）或更高版本。

source: RKEY public key data cannot be empty.
ko_kr: RKEY 공개 키 데이터는 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: RKEY 公钥数据不能为空。

source: Public key data should be Base64 encoded according to RFC 4034.
ko_kr: 공개 키 데이터는 RFC 4034에 따라 Base64로 인코딩되어야 합니다.
zh_cn: 根据 RFC 4034，公钥数据应使用 Base64 编码。

source: RKEY records were never formally standardized as an RFC, only proposed in draft-reid-dnsext-rkey-00.
ko_kr: RKEY 레코드는 RFC로 공식적으로 표준화되지 않았으며 draft-reid-dnsext-rkey-00에서만 제안되었습니다.
zh_cn: RKEY 记录从未正式标准化为 RFC，仅在 draft-reid-dnsext-rkey-00 中提出。

source: RKEY records are rarely used in modern DNS implementations.
ko_kr: RKEY 레코드는 최신 DNS 구현에서 거의 사용되지 않습니다.
zh_cn: RKEY 记录在现代 DNS 实现中很少使用。

source: Consider using standardized record types for cryptographic purposes.
ko_kr: 암호화 목적으로 표준화된 레코드 유형을 사용하는 것을 고려하세요.
zh_cn: 考虑使用标准化的记录类型进行加密目的。

source: Empty APL record represents an empty list of address prefixes.
ko_kr: 빈 APL 레코드는 빈 주소 접두사 목록을 나타냅니다.
zh_cn: 空的 APL 记录表示地址前缀的空列表。

source: RFC 3123 recommends that trailing zero octets should not be present in APL address parts.
ko_kr: RFC 3123은 APL 주소 부분에 후행 0 옥텟이 없어야 한다고 권장합니다.
zh_cn: RFC 3123 建议 APL 地址部分中不应存在尾随零八位字节。

source: RFC 3123 notes security considerations when using APL records for access control lists.
ko_kr: RFC 3123은 액세스 제어 목록에 APL 레코드를 사용할 때 보안 고려 사항을 언급합니다.
zh_cn: RFC 3123 注意到使用 APL 记录进行访问控制列表时的安全考虑。

source: Invalid value for priority field. APL records must have priority value of 0.
ko_kr: 우선순위 필드의 값이 유효하지 않습니다. APL 레코드는 우선순위 값이 0이어야 합니다.
zh_cn: 优先级字段值无效。APL 记录的优先级值必须为 0。

source: Invalid APL element format. Expected [!]afi:address/prefix.
ko_kr: 유효하지 않은 APL 요소 형식입니다. 예상: [!]afi:address/prefix.
zh_cn: 无效的 APL 元素格式。期望格式为 [!]afi:address/prefix。

source: Invalid Address Family Identifier (AFI). Must be 1 for IPv4 or 2 for IPv6.
ko_kr: 유효하지 않은 주소 패밀리 식별자 (AFI)입니다. IPv4의 경우 1, IPv6의 경우 2여야 합니다.
zh_cn: 无效的地址族标识符（AFI）。IPv4 必须为 1，IPv6 必须为 2。

source: Invalid IPv4 address in APL record.
ko_kr: APL 레코드의 IPv4 주소가 유효하지 않습니다.
zh_cn: APL 记录中的 IPv4 地址无效。

source: IPv4 prefix must be between 0 and 32.
ko_kr: IPv4 접두사는 0에서 32 사이여야 합니다.
zh_cn: IPv4 前缀必须在 0 到 32 之间。

source: Invalid IPv6 address in APL record.
ko_kr: APL 레코드의 IPv6 주소가 유효하지 않습니다.
zh_cn: APL 记录中的 IPv6 地址无效。

source: IPv6 prefix must be between 0 and 128.
ko_kr: IPv6 접두사는 0에서 128 사이여야 합니다.
zh_cn: IPv6 前缀必须在 0 到 128 之间。

source: Using APL records for AXFR access control should be combined with other security measures as noted in RFC 3123.
ko_kr: AXFR 액세스 제어를 위해 APL 레코드를 사용하는 경우 RFC 3123에 언급된 대로 다른 보안 조치와 결합해야 합니다.
zh_cn: 根据 RFC 3123，使用 APL 记录进行 AXFR 访问控制应与其他安全措施结合使用。

source: Note: NID records are used for the ILNP protocol, which is experimental (RFC 6740, 6742).
ko_kr: 참고: NID 레코드는 실험적인 ILNP 프로토콜에 사용됩니다 (RFC 6740, 6742).
zh_cn: 注意：NID 记录用于 ILNP 协议，这是实验性的（RFC 6740、6742）。

source: NID record content cannot be empty.
ko_kr: NID 레코드 콘텐츠는 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: NID 记录内容不能为空。

source: NID record content must be in format xxxx:xxxx:xxxx:xxxx with 4 groups of 4 hexadecimal digits.
ko_kr: NID 레코드 콘텐츠는 xxxx:xxxx:xxxx:xxxx 형식이어야 하며 4개의 4자리 16진수 그룹이 있어야 합니다.
zh_cn: NID 记录内容必须为 xxxx:xxxx:xxxx:xxxx 格式，包含 4 组 4 位十六进制数字。

source: NID record content must have exactly 4 groups of hexadecimal digits.
ko_kr: NID 레코드 콘텐츠는 정확히 4개의 16진수 그룹이 있어야 합니다.
zh_cn: NID 记录内容必须恰好包含 4 组十六进制数字。

source: NID record content must be a 64-bit hexadecimal value (16 hex characters or xxxx:xxxx:xxxx:xxxx format).
ko_kr: NID 레코드 콘텐츠는 64비트 16진수 값 (16개의 16진수 문자 또는 xxxx:xxxx:xxxx:xxxx 형식)이어야 합니다.
zh_cn: NID 记录内容必须是 64 位十六进制值（16 位十六进制字符或 xxxx:xxxx:xxxx:xxxx 格式）。

source: NID records should use the RFC 6742 presentation format (xxxx:xxxx:xxxx:xxxx) with colons for better readability.
ko_kr: NID 레코드는 더 나은 가독성을 위해 콜론이 있는 RFC 6742 표시 형식 (xxxx:xxxx:xxxx:xxxx)을 사용해야 합니다.
zh_cn: NID 记录应使用 RFC 6742 表示格式（xxxx:xxxx:xxxx:xxxx）带有冒号，以提高可读性。

source: Invalid NID record: The Group bit (g bit, least significant bit of first byte) MUST be 0 in ILNP as specified in RFC 6742.
ko_kr: 유효하지 않은 NID 레코드: RFC 6742에 지정된 대로 ILNP에서 그룹 비트 (g 비트, 첫 번째 바이트의 최하위 비트)는 0이어야 합니다.
zh_cn: 无效的 NID 记录：根据 RFC 6742 规定，在 ILNP 中组位（g 位，第一个字节的最低有效位）必须为 0。

source: The universal/local bit (u/l bit) is set to universal (0), indicating this NID is based on a globally unique identifier.
ko_kr: universal/local 비트 (u/l 비트)가 universal (0)로 설정되어 이 NID가 전역적으로 고유한 식별자를 기반으로 함을 나타냅니다.
zh_cn: 通用/本地位（u/l 位）设置为通用（0），表示此 NID 基于全球唯一标识符。

source: The universal/local bit (u/l bit) is set to local (1), indicating this NID is locally assigned and not globally unique.
ko_kr: universal/local 비트 (u/l 비트)가 local (1)로 설정되어 이 NID가 로컬로 할당되었으며 전역적으로 고유하지 않음을 나타냅니다.
zh_cn: 通用/本地位（u/l 位）设置为本地（1），表示此 NID 是本地分配的，不是全球唯一的。

source: A zero NodeID value is unusual and may indicate a configuration error.
ko_kr: 0 NodeID 값은 비정상적이며 구성 오류를 나타낼 수 있습니다.
zh_cn: 零 NodeID 值异常，可能表示配置错误。

source: An all-ones NodeID value is unusual and may indicate a configuration error.
ko_kr: 모두 1인 NodeID 값은 비정상적이며 구성 오류를 나타낼 수 있습니다.
zh_cn: 全为 1 的 NodeID 值异常，可能表示配置错误。

source: NID record preference must be a number.
ko_kr: NID 레코드 우선순위는 숫자여야 합니다.
zh_cn: NID 记录优先级必须是数字。

source: NID record preference must be between 0 and 65535.
ko_kr: NID 레코드 우선순위는 0에서 65535 사이여야 합니다.
zh_cn: NID 记录优先级必须在 0 到 65535 之间。

source: ALIAS target must be a fully qualified domain name (FQDN).
ko_kr: ALIAS 대상은 정규화된 도메인 이름 (FQDN)이어야 합니다.
zh_cn: ALIAS 目标必须是完全限定域名（FQDN）。

source: ALIAS target cannot point to itself, as this would create a resolution loop.
ko_kr: ALIAS 대상은 자신을 가리킬 수 없습니다. 이는 확인 루프를 생성합니다.
zh_cn: ALIAS 目标不能指向自身，因为这会创建解析循环。

source: Invalid value for priority field. ALIAS records must have priority value of 0.
ko_kr: 우선순위 필드의 값이 유효하지 않습니다. ALIAS 레코드는 우선순위 값이 0이어야 합니다.
zh_cn: 优先级字段值无效。ALIAS 记录的优先级值必须为 0。

source: Content field cannot be empty.
ko_kr: 콘텐츠 필드는 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: 内容字段不能为空。

source: NSEC record content cannot be empty.
ko_kr: NSEC 레코드 콘텐츠는 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: NSEC 记录内容不能为空。

source: NSEC record contains invalid characters.
ko_kr: NSEC 레코드에 유효하지 않은 문자가 포함되어 있습니다.
zh_cn: NSEC 记录包含无效字符。

source: According to RFC 4034, NSEC records should have the same TTL as the SOA minimum TTL field.
ko_kr: RFC 4034에 따르면 NSEC 레코드는 SOA 최소 TTL 필드와 동일한 TTL을 가져야 합니다.
zh_cn: 根据 RFC 4034，NSEC 记录应与 SOA 最小 TTL 字段具有相同的 TTL。

source: NSEC records enable "zone walking", allowing enumeration of all names in a zone, which may be a privacy concern.
ko_kr: NSEC 레코드는 "존 워킹"을 활성화하여 존의 모든 이름을 열거할 수 있으며 이는 개인 정보 보호 문제가 될 수 있습니다.
zh_cn: NSEC 记录启用"区域遍历"，允许枚举区域中的所有名称，这可能是隐私问题。

source: If zone enumeration is a concern, consider using NSEC3 records (RFC 5155) instead, which use hashed owner names.
ko_kr: 존 열거가 우려되는 경우 해시된 소유자 이름을 사용하는 NSEC3 레코드 (RFC 5155)를 대신 사용하는 것을 고려하세요.
zh_cn: 如果担心区域枚举，请考虑使用 NSEC3 记录（RFC 5155），它使用哈希所有者名称。

source: NSEC records are part of DNSSEC and should only be managed alongside other DNSSEC records (DNSKEY, RRSIG, etc.).
ko_kr: NSEC 레코드는 DNSSEC의 일부이며 다른 DNSSEC 레코드 (DNSKEY, RRSIG 등)와 함께만 관리해야 합니다.
zh_cn: NSEC 记录是 DNSSEC 的一部分，只应与其他 DNSSEC 记录（DNSKEY、RRSIG 等）一起管理。

source: Manually editing NSEC records is not recommended as they are typically generated automatically by DNSSEC-aware nameservers.
ko_kr: NSEC 레코드는 일반적으로 DNSSEC 인식 네임서버에 의해 자동으로 생성되므로 수동으로 편집하는 것은 권장되지 않습니다.
zh_cn: 不建议手动编辑 NSEC 记录，因为它们通常由支持 DNSSEC 的名称服务器自动生成。

source: Wildcard names in NSEC records require special handling. According to RFC 4035, wildcard owner names appear in NSEC records without expansion.
ko_kr: NSEC 레코드의 와일드카드 이름은 특별한 처리가 필요합니다. RFC 4035에 따르면 와일드카드 소유자 이름은 확장 없이 NSEC 레코드에 표시됩니다.
zh_cn: NSEC 记录中的通配符名称需要特殊处理。根据 RFC 4035，通配符所有者名称在 NSEC 记录中出现时不展开。

source: NSEC record must contain a valid next domain name.
ko_kr: NSEC 레코드는 유효한 다음 도메인 이름을 포함해야 합니다.
zh_cn: NSEC 记录必须包含有效的下一个域名。

source: The next domain name field must be the next owner name in canonical ordering of the zone. Canonical ordering is case-insensitive and sorts by labels from right to left.
ko_kr: 다음 도메인 이름 필드는 존의 표준 순서에서 다음 소유자 이름이어야 합니다. 표준 순서는 대소문자를 구분하지 않으며 오른쪽에서 왼쪽으로 레이블별로 정렬합니다.
zh_cn: 下一个域名字段必须是区域规范排序中的下一个所有者名称。规范排序不区分大小写，从右到左按标签排序。

source: If this is the last NSEC record in the zone, the next domain name should be the zone apex (the owner name of the zone's SOA RR).
ko_kr: 이것이 존의 마지막 NSEC 레코드인 경우 다음 도메인 이름은 존 최상위 (존의 SOA RR의 소유자 이름)여야 합니다.
zh_cn: 如果这是区域中的最后一个 NSEC 记录，下一个域名应该是区域顶点（区域 SOA RR 的所有者名称）。

source: Type bit maps should be present to indicate which RR types exist at the NSEC owner name. An empty type bitmap is unusual.
ko_kr: NSEC 소유자 이름에 존재하는 RR 유형을 나타내기 위해 유형 비트 맵이 있어야 합니다. 빈 유형 비트맵은 비정상적입니다.
zh_cn: 应存在类型位图以指示 NSEC 所有者名称处存在的 RR 类型。空的类型位图是异常的。

source: Numeric type "%s" should be represented using the RFC 3597 format (TYPE###).
ko_kr: 숫자 유형 "%s"는 RFC 3597 형식 (TYPE###)을 사용하여 나타내야 합니다.
zh_cn: 数字类型 "%s" 应使用 RFC 3597 格式（TYPE###）表示。

source: NSEC record contains an invalid record type: %s
ko_kr: NSEC 레코드에 유효하지 않은 레코드 유형이 포함되어 있습니다: %s
zh_cn: NSEC 记录包含无效的记录类型：%s

source: NSEC type should typically be present in its own type bit map, as each name in a signed zone should have an NSEC record.
ko_kr: 서명된 존의 각 이름에 NSEC 레코드가 있어야 하므로 NSEC 유형은 일반적으로 자체 유형 비트 맵에 있어야 합니다.
zh_cn: NSEC 类型通常应存在于其自己的类型位图中，因为签名区域中的每个名称都应有一个 NSEC 记录。

source: RRSIG type should typically be present in NSEC type bit maps for DNSSEC-signed zones.
ko_kr: RRSIG 유형은 일반적으로 DNSSEC 서명 존의 NSEC 유형 비트 맵에 있어야 합니다.
zh_cn: 对于 DNSSEC 签名的区域，RRSIG 类型通常应存在于 NSEC 类型位图中。

source: This NSEC record contains both SOA and NS types, indicating it might be for a zone apex.
ko_kr: 이 NSEC 레코드에는 SOA 및 NS 유형이 모두 포함되어 있어 존 최상위용일 수 있습니다.
zh_cn: 此 NSEC 记录包含 SOA 和 NS 类型，表明它可能用于区域顶点。

source: The record name does not follow the standard OPENPGPKEY format (<hash>._openpgpkey.<domain>). Standard format is recommended for interoperability.
ko_kr: 레코드 이름이 표준 OPENPGPKEY 형식 (<hash>._openpgpkey.<domain>)을 따르지 않습니다. 상호 운용성을 위해 표준 형식이 권장됩니다.
zh_cn: 记录名称不符合标准 OPENPGPKEY 格式（<hash>._openpgpkey.<domain>）。建议使用标准格式以确保互操作性。

source: Priority field for OPENPGPKEY records must be 0 or empty
ko_kr: OPENPGPKEY 레코드의 우선순위 필드는 0이거나 비어 있어야 합니다
zh_cn: OPENPGPKEY 记录的优先级字段必须为 0 或空

source: OPENPGPKEY records should typically be generated using specialized tools like GnuPG with the --print-dane-records option, rather than created manually.
ko_kr: OPENPGPKEY 레코드는 일반적으로 수동으로 생성하는 대신 --print-dane-records 옵션이 있는 GnuPG와 같은 전문 도구를 사용하여 생성해야 합니다.
zh_cn: OPENPGPKEY 记录通常应使用专门工具（如带有 --print-dane-records 选项的 GnuPG）生成，而不是手动创建。

source: OPENPGPKEY record content cannot be empty.
ko_kr: OPENPGPKEY 레코드 콘텐츠는 비어 있을 수 없습니다.
zh_cn: OPENPGPKEY 记录内容不能为空。

source: Invalid characters in OPENPGPKEY record content.
ko_kr: OPENPGPKEY 레코드 콘텐츠에 유효하지 않은 문자가 있습니다.
zh_cn: OPENPGPKEY 记录内容中包含无效字符。

source: OPENPGPKEY records must contain valid base64-encoded data.
ko_kr: OPENPGPKEY 레코드는 유효한 base64로 인코딩된 데이터를 포함해야 합니다.
zh_cn: OPENPGPKEY 记录必须包含有效的 base64 编码数据。

source: OPENPGPKEY record contains invalid base64 data.
ko_kr: OPENPGPKEY 레코드에 유효하지 않은 base64 데이터가 포함되어 있습니다.
zh_cn: OPENPGPKEY 记录包含无效的 base64 数据。

source: OPENPGPKEY record exceeds 4KB in size. RFC 7929 recommends keeping DNS records as small as possible to ensure reliable transport. Consider using a minimal key export format.
ko_kr: OPENPGPKEY 레코드가 4KB를 초과합니다. RFC 7929는 안정적인 전송을 보장하기 위해 DNS 레코드를 가능한 한 작게 유지할 것을 권장합니다. 최소 키 내보내기 형식을 사용하는 것을 고려하세요.
zh_cn: OPENPGPKEY 记录大小超过 4KB。RFC 7929 建议尽可能保持 DNS 记录小以确保可靠传输。考虑使用最小密钥导出格式。

source: OPENPGPKEY record is unusually small. Verify that this is a valid OpenPGP public key.
ko_kr: OPENPGPKEY 레코드가 비정상적으로 작습니다. 이것이 유효한 OpenPGP 공개 키인지 확인하세요.
zh_cn: OPENPGPKEY 记录异常小。请验证这是否为有效的 OpenPGP 公钥。

source: The decoded content does not appear to be a valid OpenPGP packet. OpenPGP packets must start with a byte that has the high bit set (RFC 9580).
ko_kr: 디코딩된 콘텐츠가 유효한 OpenPGP 패킷으로 보이지 않습니다. OpenPGP 패킷은 상위 비트가 설정된 바이트로 시작해야 합니다 (RFC 9580).
zh_cn: 解码的内容似乎不是有效的 OpenPGP 数据包。OpenPGP 数据包必须以设置了高位的字节开始（RFC 9580）。

source: The decoded content does not appear to contain a public key packet (tag 6) or public subkey packet (tag 14) as its first packet.
ko_kr: 디코딩된 콘텐츠는 첫 번째 패킷으로 공개 키 패킷 (태그 6) 또는 공개 하위 키 패킷 (태그 14)을 포함하지 않는 것으로 보입니다.
zh_cn: 解码的内容似乎没有包含公钥数据包（标签 6）或公钥子密钥数据包（标签 14）作为其第一个数据包。

source: OPENPGPKEY records REQUIRE DNSSEC for any security benefit. Without DNSSEC validation, these records offer no security advantage.
ko_kr: OPENPGPKEY 레코드는 보안 이점을 위해 DNSSEC가 필요합니다. DNSSEC 검증 없이 이러한 레코드는 보안 이점을 제공하지 않습니다.
zh_cn: OPENPGPKEY 记录需要 DNSSEC 才能获得任何安全效益。没有 DNSSEC 验证，这些记录不提供安全优势。
